**Задание 1**
Доработать компонент SoundEffectPage для воспроизведения звука выстрела с возможностью управления громкостью и количеством повторений.

1. Добавить существующий файл gun.wav в qml.qrc (через контекстное меню у qml.qrc в Qt Creator). Указать файл gun.wav из директории soundeffects в качестве источника для элемента soundEffect.
2. Определить обработчик сигнала clicked элемента touchHandler так, чтобы проигрывание звукового эффекта начиналось, если звук не воспроизводится, или останавливалось, если звук воспроизводится.
3. Привязать значение громкости элемента soundEffect к положению элемента volumeSlider.
4. Добавить элемент типа Slider для управления количеством циклов повторения звукового эффекта от 1 до 10 с шагом 1.
5. Добавить элемент типа Slider, значение которого не может быть напрямую изменено пользователем, для отображения количества проигранных циклов.

**Задание 2**
Доработать компонент VideoPlayerPage для воспроизведения выбранного видео с возможностью перемотки, постановки на паузу и продолжения воспроизведения.

1. Указать видеофайл в качестве источника для видеоплеера и запускать его проигрывание кнопкой.
2. Для MouseArea добавить обработчик сигнала clicked, в котором воспроизведение ставится на паузу или продолжается в зависимости от активного состояния проигрывания. Для определения состояния использовать свойство playbackState.
3. В нижнюю часть страницы добавить элемент типа Slider, позволяющий управлять текущей позицией воспроизведения . Для этого прокрутку делать с помощью метода seek() компонента Video, переопределив обработчик сигнала moved, а значение свойства value слайдера изменять в обработчике сигнала positionChanged элемента player.